Angel Beats!
Subtitle by Kyou.
目覺めては繰り返す 眠い朝は
눈을 뜨면 반복되는 피곤한 아침은
襟のタイをきつく締め
넥타이를 세게 졸라매고
敎室のドアくぐると
교실 문을 빠져나오면
ほんの少し胸を張って步き出せる
조금은 가슴을 펴고 걸을 수 있어
そんな日常に吹き拔ける風
그런 일상에 지나가는 바람
聞こえた氣がした
들린 것 같았어
感じた氣がしたんだ
느낀 것 같았어
震え出す今この胸で
지금 흔들리는 이 가슴으로
もう來る氣がした
이미 온 것 같았어
幾億の星が消え去ってくのを見送った
별 수억 개가 사라지는 걸 배웅했어
手を振った よかったね,と
잘 됐다,며 손을 흔들었어
알겠나?
이 AD가 무슨 뜻인지
아는 사람?
마침내 이 시기가 찾아왔군
[대 천사용 작전 본부]
뭐야, 뭐가 시작돼?
천사의 맹공이 시작돼
천사의 맹공?
맹공을 왜 하는데?
시험이 가까우니까
왜?
생각하면 이해가 되잖습니까?
수업을 받게 하는 것도
중요하지만
시험을 치게 해서
좋은 점수를 받게 하는 것
그것도 중요합니다
천사한테는
하지만 이 시험 기간이
반대로 천사를 함정에 빠뜨릴 수
있는 커다란 찬스가 될지도 몰라
뭔가 생각났나보네
유릿페, 들려줘
철저하게 천사의
시험을 방해해서
마구 낙제점을 받게 한다
그리고 교내 최저
순위로 떨어뜨린다
그게 뭐가 되는데?
명예 실추
학생회장으로서 그 애가
위엄을 유지할 수 있을까?
그래서 약해진다고?
최소한 교사나 일반 학생의
시선이 변할 거야
그 행동에 지금까지
없었던 변화가 나타나지
어떤?
글쎄, 거기까진
나도 모르겠어
그럼 의미 없잖아?
하지만 만약 그애가 신의
창조물인 천사 따위가 아니라
그 정신이
강철이 아니라면
우리와 마찬가지로
인간의 영혼이라면
그 명예 실추는 그 애한테
정신적 타격을 주게 되겠지
EPISODE.05 : Favorite Flavor
우선은 이번 작전
멤버를 결정하겠어
천사 반에서 시험을 치기 위한
사전 교섭은 이미 완료했어
그럼 멤버 전원이
집중하면 되잖아?
'…되잖아?'는 무슨!
실패는 용납 못해!
중간에 작전이 발각되면
우린 당장
다른 교실로 이동되어
천사한테 낙제점을 받게할
잔꾀를 못 부리게 된다고?
오호라
그럼 난 패스야
그딴 건 여자 같은
녀석들이 나서야지
그래서 이번 멤버는
타카마츠, 히나타
오오야마, 타케야마
오토나시
또 나야?
전 그리스도라고…
외모가 평범한
녀석들을 고른 것뿐이야
그럼 오퍼레이션 스타트
시험 볼 자리는 그 날 아침
제비뽑기로 결정돼
[학습동 B동 교실]
이걸로 천사 근처 자리가 아니면
잔꾀 부리기가
단번에 곤란해져
알겠어?
저 앞 자리를 뽑아
그런 얼토당토 않은 말 마
영차
20, 꽝이네
11, 천사한테서 멀군요
33, 전혀 틀렸어
나냐
나도 먼데…
1번이야!
뭐야, 요게요게!
누구 가까운 데 없어?
옆이든 앞이든 상관없어!
한 자리 앞입니다
좋아!
그래서 뭘 하면 되죠?
답안용지가 배부될 때
2장을 챙겨둬
그 한 장을 회수할 때
천사 꺼랑 바꿔친다
그 답안용지는 백지로
아니, 백지라면 반대로
수상하게 여겨지겠네
바보 같은 대답을 써
그렇게 말씀하셔도…
위부터 장래 희망을 나열해둬
물리 시험인데요?
뭐 어때, '비행기 조종사'나
'돌고래 사육사' 같은 걸 적어둬
상당한 바보로군
회수 때는 어떡하죠?
히나타!
타이밍을 재서
돌발 행동을 일으켜!
모두가 너한테 주목하도록
그런 얼토당토 않은
뭣 땜에 널
넣었다고 생각해?
설마 그런
광대 역할이었다니
그리고 그 순간을 재서
타케야마가 뒷 좌석에서 회수 끝낸
답안용지에서 천사 용지를 빼내고
짝퉁과 바꿔치기한다
어쨌든 돌발 상황이 발생해도
당황하지 말고 다같이
백업해 가기다, 알겠지?
근데 잠깐만요
이름 란에는 대체
뭐라 적으면 되죠?
천사
바보냐?
학생회장으로 안 통할까?
그렇지?
어차피 돌고래 사육사라
대답할 정도로 바보니까
아니, 자기 이름 정도도
못 쓰면 너무 바보스럽잖아?
그보다 너희가 이름도
모르는 게 놀랍다야!
알 기회가 없었는걸
잘도 없었네!
그럼 네가 조사하고 와
교무실 가서 명부 봐
나 참
좀더…
어디 가?
시험 시작해
아, 아니, 긴장되서
빌어먹을, 어쩐다?
이름 : 학생회장으로
제출되다니 가엽잖아
아니, 그렇기는커녕
20옴의 저항에
3.0V의 전압을 가했을 때
흐르는 전류는 몇 암페어인지?
전철 차장님 암페어
뭐 이런 해답이!
그렇게 불안해?
아, 아니, 그게 아니라
침착해, 괜찮아
그러니까…
오토나시
나도 네 이름 몰라
나?
타치바나(橘)…
이름은?
이름?
카나데(奏)
타치바나 카나데
아름다운 울림
이름대로 소리를 연주하는 듯한
좋은 이름이다 싶었다
고마워
타치바나 덕분에 진정됐어
그럼 힘내
타치바나 카나데
그런 이름이었어
알고 있었네 뭘!
깜빡했을 뿐이야
자, 시작한다, 앉아
뭐지?
기억에 없는 데도
왜 이렇게 술술 풀리지?
문제를 진지하게 풀면 안 돼
사라지는 객체가
될 위험성이 있어
진지하게 치면 안 됐었지
끝, 그럼 뒤에서 모아라
뭐, 뭐야, 저게?
운동장에서 엄청나게
커다란 죽순이 쑥쑥…!
바보 히나타 같으니…
나 참, 별수 없네
いつもひとりで步…
언제나 혼자서 걸…
네가 실수했을 때를 대비해
의자 밑에 추진 엔진을 박아뒀어
잠시 우주 비행사가
된 기분이 어때?
한순간에 천장에
격돌하고 떨어졌다고!
그보다 잘도
추진 엔진을 만들었네!
백업해 줬으니까 감사해
작전 성공했네, 타케야마
실수는 없습니다
그리고 그리스도…
그럼 다음은 타카마츠
제가 뭘?
모두의 주의를 끄는 역할이야
그, 그건 히나타 씨의
역할 아닌가요?
양치기 소년 얘기 알아?
반복되는 거짓말은
신빙성을 잃어간…
그렇다는 거지
서, 설마!
그것때문에 머릿수를?
글쎄?
사, 사퇴를!
해라?
포기하고 날아라
그리고 천장에 격돌해
반드시 모두가 주목할
뭔가를 생각해 내야겠군요
저기, 다음 해답은
어떻게 하면 될까요?
넌 좋겠네
잔꾀만 부리면 되니까…
날지도 않고
무슨 말씀이세요?
이쪽도 큰 위험을 떠안은
임무를 띠고 있습니다만?
그럼 바꿔주세요
싫어요!
역시 그게 더 낫잖아
제비뽑기 운이
좋아서 부럽다야!
이건 저만이 할 수 있는
신경이 필요한 작업이에요
그쪽은 날기만 하고
머리 안 굴려도 되잖아요?
뭐라고?
이쪽은 바보란 거냐!
이봐, 싸우지들 마~!!
어머…
미안!
해답 맞추기로
실랑이 중이었어
지금 결판이 났어
히나타가 0점인 걸 알았어
이제 됐어
더 이상 문제 없어
소란피워서 미안해
이제 괜찮아!
그래?
바보!
누가?
그래서 다음 해답은
어떡하면 될까요?
교과가 뭐더라?
세계사입니다
그럼 지구는 우주인한테
침략받고 있다면서
모든 문제에 답해
끝, 그럼 뒤에서 모아요
할 수밖에 없나…
왜 그러니?
거기 너
선생님, 실은 제가…
옷 입으면 야위어
보이는 타입입니다!
어떤가요?
알았으니까 앉으렴
네
それでもあ…
그래도 난…
나 참, 잘도 그렇게 천박한
안건을 자신있게 수행했네
자신있었습니다만…
의외성이 있었다고 할까요
겉보기와 다르다고 할까요
몰래 단련하고 있기에
됐으니까 웃옷 입어
이번 수비는
완벽하네, 타케야마
실수는 없습니다
이제 그만 그…
그럼 다음은 오오야마
역시 왔네!
난 소재거리가 없어!
오오야마는 천사의 대각선
뒷자리라 가깝잖아?
그, 그렇구나
그럼 혹시 속임수
안 써도 돼?
천사한테 고백하면…
뭐라고?
천사한테 고백하는 거야
이럴 때에 장소도
안 가려서 미안해
널 계속 좋아했어
사귀어 줘, 뭐 이렇게
내가 말한대로 하면
안 날아도 돼
고백하기만 하면 돼?
왠지 치사해
말도 안 돼!
내 입장이 되어봐!
그쪽은 육체적 데미지로
끝났을지도 모르지만
난 정신적 데미지가 커
그치만 여자애한테
처음 고백하는데?
게다가 차일게 뻔하다구
순진한 녀석 같으니
연습으로 딱이잖아?
난 히나타랑 달리
연습 따윈 안 해!
진정한 사랑밖에 안 해!
뭐라고?
내가 거짓으로 물든 불순한
사랑이라도 한다는 거냐?
이봐, 싸우지들 마~!!
미안
유리 상태가 불안정해
원인은 어젯밤 꿈에
히나타가 나와서
오늘의 나와 내일의 내가
똑같다고 생각하지 마
조심하라구
…이렇게 충고한 것에 의해
그리고 지금 그 충고가
사실인 걸 유리가 증명했어
히나타가 두 사람이야?
그렇게 돼
세 사람 이상
있을지도 몰라?
있을 법하지
가엽게도…
지금은 이제 진정됐으니
걱정 마, 문제 없어
이제 됐어
마음 써줘서 고마워
누가 세 사람 이상 있다고?
누가 정서 불안정이야?
얌마, 얌마
백업해줬는데
그 태도는 뭐야?
너희도 자업자득이야
그래서 다음 해답은
어떡하면 될까요?
교과는?
영어입니다
그럼 전부 카타카나로 답해
끝, 그럼 뒤에서 모아라
타치바나!
이럴 때 장소도
안 가리고 미안!
널 계속 좋아했어!
나랑 사귀어 줘!
그럼 시간과 장소를 가려
자네, 앉아라
네
일 저질렀네
날…!
孤獨さえ愛し笑ってられるよ…
고독조차 사랑하며 미소지을 수 있…
야야, 동작 정지
뭐야, 가까이 오지 마!
왜 내가 날아가는데?
그치만 오오야마는 충분히
마음에 상처를 입었잖아?
그래서 왜 난데?
영문을 모르겠네
그보다 얘들아
점심 먹자!
Angel Beats!
Subtitle by Kyou.
(http://kyou.wo.tc/)
[학생동 A동 옥상]
실수는 없겠지, 타케야마?
완벽합니다
그리고 그리스도입니다
이쪽은 날아가서
천장에 격돌해서
앞으로 몇 번이나
이런 꼴을 당해야 돼?
시험 기간 내내
내일은 멤버 바꾸자!
마츠시타나 TK는
무거워 보이는걸
가볍다고 골라잡지 마
그보다 아무리 한번 나는게
임팩트 있다고 하더라도
다들 질렸을걸?
아, 또 나네
…이러면서
이제 안 본다고!
그래서 회전 급강하도 하거나
장치를 더해가는 거야
뭐가 우릴 기다리는데?
무서워, 친구잖아?
그러니까 협력해!
그러니까 무섭다고!
내일도 고백하게 되나
다음엔 아랫도리도 벗는건가
작전은 거의 완벽해
하지만 이런 일로
뭐가 변할까?
결국 평소처럼 우리가
일방적으로 소란피우고
그래서 평소처럼
평온을 되찾아간다
그뿐이다 싶었다
그리고 시험 기간이 끝나고
[교원동 1층 교무실 앞 복도]
타치바나?
왜 그래
무슨 일 있었어?
아무것도…
-다음 날-
퍼지기 시작했어
뭐가?
천사의 전 교과 0점 소문
진짜?
게다가 교사를 바보 취급하는
듯한 해답뿐이었다고
그런 것까지?
뭘 한 거야, 늬들
날거나, 회전 급강하하거나
마지막엔
창문에서 날아갔다고
그게 뭐야?
하지만 교사는 그건
천사 자신이 아니라
누군가의 소행이란 걸
알 거 아냐?
몇 번이나 말하게 해?
교사는 그딴 건 몰라
현실과 마찬가지로 학생회장이
성실치 못한 답안을 제출했다
그렇다면 천사 자신을 불러내서
꾸중할게 뻔할뻔자잖아?
그때가 그거였나
타치바나는 변명했을까?
글쎄
게다가 전 교과니까
전 교과 교사한테
어떻게 변명하냐는 문제야
교사 입장에선
솔로 반란이겠지
솔로 반란
[체육관]
그리고 며칠 후
그건 전교집회에서 선고됐다
…그런고로
타치바나 카나데 양은
오늘부로 학생회장을 사임
- 이어서 부회장 나오이 군이
- 그럴 수가!
이어서 부회장 나오이 군이
학생회장 대리로서
사임이 아니라 해임이네
유릿페
과연 일반 학생으로 전락해서
대의명분을 잃어버린 저 애가
우릴 막을 수 있을까?
오늘 밤, 오퍼레이션
토네이도 결행이야
그 노래, 이와사와가
남기고 간 마지막 곡이야
그 노래에 제가
가사 달아도 되나요?
글쎄
이 신곡, 'Thousand Enemies'와
不機嫌そうな君と過ごして
언짢아 보이는 너와 지내면서
제2기 걸데모한테
모두가 반응해줄지 어떨지
不機嫌そうな君と過ごして
언짢아 보이는 너와 지내면서
거기에 달렸지
不機嫌そうな君と過ごして
언짢아 보이는 너와 지내면서
거기에 달렸지
わかったことがひとつあるよ
알게 된게 하나 있어
そんなふりして 戰うことに必死
그런 척 하면서 싸우느라 필사적
저기
そんなふりして 戰うことに必死
그런 척 하면서 싸우느라 필사적
우린 뭐랑 싸우는 걸까?
そんなふりして 戰うことに必死
그런 척 하면서 싸우느라 필사적
그야 방해하는 녀석이지
そんなふりして 戰うことに必死
그런 척 하면서 싸우느라 필사적
그야 방해하는 녀석이지
いつまでも變えないで氷のように
언제까지나 얼음처럼 변하지 마
누가 방해하러 오는데?
いつまでも變えないで氷のように
언제까지나 얼음처럼 변하지 마
온다면 천사겠지
いつまでも變えないで氷のように
언제까지나 얼음처럼 변하지 마
아니, 그 학생회장 대리가 올지도 몰라
いつまでも變えないで氷のように
언제까지나 얼음처럼 변하지 마
아니, 그 학생회장 대리가 올지도 몰라
夏の日射し暑くても溶けずにいてね
여름 햇살이 뜨거워도 녹지 마
그 녀석은 일반 학생이잖아?
夏の日射し暑くても溶けずにいてね
여름 햇살이 뜨거워도 녹지 마
쏘면 안 되잖아
夏の日射し暑くても溶けずにいてね
여름 햇살이 뜨거워도 녹지 마
쏘면 안 되잖아
きっと先に 美しい氷河があるよ
분명히 앞에 아름다운 빙하가 있겠지
아, 그렇구나?
きっと先に 美しい氷河があるよ
분명히 앞에 아름다운 빙하가 있겠지
천사가, 올까?
きっと先に 美しい氷河があるよ
분명히 앞에 아름다운 빙하가 있겠지
천사가 올까?
きっと先に 美しい氷河があるよ
분명히 앞에 아름다운 빙하가 있겠지
形あるそんな心
형태 있는 그런 마음은
誰だって氣づけば持ってる
누구든 정신이 드니 갖고 있네
君も持ってる
너도 갖고 있네
お腹が空いて步けなくなって
배가 고파서 걷지 못하게 돼서
왔다!
お腹が空いて步けなくなって
배가 고파서 걷지 못하게 돼서
わかったことがひとつあるよ
알게 된 게 하나 있어
가드 스킬 발동 전에 간다
わかったことがひとつあるよ
알게 된 게 하나 있어
기다려, 쏘지 마!
わかったことがひとつあるよ
알게 된 게 하나 있어
왜?
わかったことがひとつあるよ
알게 된 게 하나 있어
왜?
やるべきこと 先送りにして
해야 할 일을 뒤로 미루고
상태가 이상해
やるべきこと 先送りにして
해야 할 일을 뒤로 미루고
어, 어떻게 이상한데?
やるべきこと 先送りにして
해야 할 일을 뒤로 미루고
어, 어떻게 이상한데?
やりたいことばっかやってる
하고 싶은 것만 하지
모르겠지만
やりたいことばっかやってる
하고 싶은 것만 하지
전의가 없다고 할까
무저항인 것 같은…
やりたいことばっかやってる
하고 싶은 것만 하지
전의가 없다고 할까
무저항인 것 같은…
ご飯食べて 戰う支度しよ
밥 먹고서 싸울 준비하자
다른 목적으로 잠시 들른 것 같은
ご飯食べて 戰う支度しよ
밥 먹고서 싸울 준비하자
그게 뭐야?
ご飯食べて 戰う支度しよ
밥 먹고서 싸울 준비하자
いつまでも持ってたよ 鋼のような
언제까지나 간직했었어, 강철 같은
どんなものも通さない頑固な意地を
그 무엇도 꺾을 수 없는 완고한 고집을
きっと今も立ちつくして守りの途中
분명 지금도 계속 지키고 섰겠지
천사!?
きっと今も立ちつくして守りの途中
분명 지금도 계속 지키고 섰겠지
천사!?
行く手には 數え切れない
앞길에는 헤아릴 수 없는
밖에선 뭘 하는 거야?
行く手には 數え切れない
앞길에는 헤아릴 수 없는
敵がいて あたしを待ってる
적이 있고 날 기다리네
어떡할까요?
敵がいて あたしを待ってる
적이 있고 날 기다리네
잠시만
敵がいて あたしを待ってる
적이 있고 날 기다리네
뭐야, 상태가 이상해
敵がいて あたしを待ってる
적이 있고 날 기다리네
뭐야, 상태가 이상해
君にも待ってる
너도 기다리네
뭐야, 상태가 이상해
君にも待ってる
너도 기다리네
저 녀석, 뭘?
君にも待ってる
너도 기다리네
저건 전교생이 일절 손 안 대는
엄청 맵기로 유명한 마파 두부?
어떻게 된 거지?
왜 저런 걸?
우리한테 먹여서
선전포고하겠다는 거야?
さあさ進もう いくつもの架け橋
자아, 몇 개나 되는 다리를 지나가자
우리한테 먹여서
선전포고하겠다는 거야?
さあさ進もう いくつもの架け橋
자아, 몇 개나 되는 다리를 지나가자
유릿페 씨
さあさ進もう いくつもの架け橋
자아, 몇 개나 되는 다리를 지나가자
열기가 최고조를 향해
가고 있다 여겨집니다만
さあさ進もう いくつもの架け橋
자아, 몇 개나 되는 다리를 지나가자
いつまでも一緖だから戀人のように
언제까지나 연인처럼 함께니까
지시를…
いつまでも一緖だから戀人のように
언제까지나 연인처럼 함께니까
지시를…
きっと先に 壯大な景色が待つよ
분명히 앞에 웅대한 경치가 기다려
その時は溜まっていた
그때에는 쌓여있던
돌려!
その時は溜まっていた
그때에는 쌓여있던
돌려주세요
その時は溜まっていた
그때에는 쌓여있던
その氣持ちぜんぶ聞いてやる
그 마음을 전부 들어줄게
君にも聞かす
네게도 들려줄게
たっぷり聞かす
잔뜩 들려줄게
[학생 대식당 푸드 코트]
[마파 두부]
뭐야, 너
그거 아무도 주문 안 하기로 유명한
엄청 매운 마파 두부잖아?
용자도 흰밥이랑 같이 주문해서
덮밥으로 만들어 먹는다고?
이걸 잡았는데 별수 있냐?
한입만으로도 엄청 매워!
근데 맛있어
히나타, 먹어 봐
농담이지?
그럼 한입만…
아파, 매워
엄청나게 아파!
그나저나
나중에 오는 이 풍미
오호라, 이건 풍미가
깊을지도 모르겠군
그치?
이렇게 맛있는 마파
두부 먹어본 적 없지?
의외로 히트 메뉴
일지도 모르겠네
그거 천사가 산 식권이야
이, 이게?
그래
이걸 먹고
싶었을 뿐이었구나
분명히 이건 그 녀석이
정말 좋아하는 음식인거야
그런 사소한 행복까지
빼앗았어…내가…
천사는 사람이야
실추 밑바닥에서 위로 삼아
좋아하는 마파 두부를 먹으러
오는 천사가 어디 있어?
학생회장으로서의 의무감으로
풍기를 마구 어지럽히는 우릴
내버려둘 수 없었던 거야
우리가 길드에서
병기를 만들어 냈기 때문에
그 애도 대응하기 위해 가드 스킬을
만들어 내기 시작했어
이게 일의 전말인가
우스꽝스럽네
아직 신으로 통하는
실마리도 파악하지 못했다니
혹시…
지금의 천사라면 우리
친구가 될 수 있지 않을까?
바보 같은 소리하지 마
지금까지 얼마나 많은 친구가
녀석의 희생양이…!
아니, 희생양이랄까
다들 팔팔했지만서도
얼마나 호된 꼴을 당해왔는지
그래, 그래
오늘은 얌전했을지도 모르지만
언제 다시 송곳니를 드러낼지!
잠든 사이에 목 베러
올 위험성이 있다고?
어리석은 질문이네
오토나시
그런 것 같네
난 왜 그런 바보 같은
제안을 해버린 걸까?
그건 식권을 혼자 사서
이 학생 식당 구석 자리에서
홀로 마파두부를 먹는 그녀의
모습을 떠올렸기 때문이다
신용과 역할 모두를
잃은 그녀의 그 모습은
애처러울 정도로 고독했다
いつもひとりで步いてた
언제나 혼자서 걸었어
振り返るとみんなは遠く
돌아보니 다른 사람들은 저멀리
それでもあたしは步いた
그래도 난 걸었어
それが强さだった
그게 내게 힘이 됐지
もう何も怖くない
이제 하나도 두렵지 않아
そうつぶやいてみせる
그렇게 중얼거려 보네
いつか人は一人になって
언젠가 사람은 외톨이가 되어
思い出の中に生きてくだけ
추억 속에서 살아갈 뿐
孤獨さえ愛し笑ってられるように
고독조차 사랑하며 미소지을 수 있게
あたしは戰うんだ
나는 싸우지
淚なんて見せないんだ
눈물 따윈 보일 수 없어
네놈들은 뭐야?
일반 학생이야
거기까지다
여러 가지로 용의가 있지만
우선 시간 외 활동의
교칙 위반으로
모두 반성실로 연행한다
내가 학생회장이 된 이상
네놈들에게
편한 선택은 없다
데려 가라
다음 이야기
- 뭐야, 저 녀석들은…
- 나오이 아야토 님
- 그것이 학생회장 대리
- 도라도라 오야만!
- 얼토당토않은 소리 마!
- 천사의 존재가 필요해
- 신을 거역하는 건가?
- 핸드 소닉 버전2
- 뭘 반성하란 거야!?
- 넌 인정해 주는 거야?
- 그 애들이다…
- 신이시여!
네 인생도 진짜였을 거 아냐!
EPISODE.06 : Family Affair